Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Well done! It looks like you able to manage this behavior even though it is difficult. Keep it up!
zh: 干得好！看起来你有能力控制这种行为，即使这很困难。坚持下去！

# text
source: We understand that this can be really difficult for you and your child. Would you like some advice on how to manage this behaviour?
zh: 我们知道这对你和你的孩子来说很困难。你想要一些关于如何处理这种行为的建议吗?

# text
source: I understand that this can be really difficult for you and your child. Would you like some advice on how to manage this behaviour?
zh: 我知道这对你和你的孩子来说很困难。你想要一些关于如何处理这种行为的建议吗?

# text
source: Well done! This is an improvement from last week! You are making great progress. Keep it up @fields.user_name!
zh: 干得漂亮！这周比上周有所改善。你进步很大！坚持下去吧@fields.user_name！

# text
source: Well done! This is an improvement from last week! You are making great progress. Keep it up!
zh: 干得漂亮！这周比上周有所改善。你进步很大！坚持下去吧！

# text
source: Thanks so much for answering these questions! We really appreciate it. Remember you can always get more tips or extra help by typing "Help". Chat later @fields.user_name!
zh: 非常感谢你回答这些问题！我们真的很感激。请记住，只要输入“帮助”，就获得更多贴士或额外帮助。稍后再聊啦 @fields.user_name！

# text
source: Thanks so much for answering these questions! We really appreciate it. Remember you can always get more tips or extra help by typing "Help". Chat later!
zh: 非常感谢你回答这些问题！我们真的很感激。请记住，只要输入“帮助”，就获得更多贴士或额外帮助。稍后再聊啦！

# text
source: Can we ask you a few questions to help these messages work better for you? If you do not want to answer any questions, it is completely okay. Remember, everything you say will be completely private.
zh: 我们能问你几个问题以方便让这些信息更好地为你服务吗？如果你不想回答，也完全可以。请记住，你所说的一切都将完全保密。

# text
source: Can I ask you a few questions to help these messages work better for you? If you do not want to answer any questions, it is completely okay. Remember, everything you say will be completely private.
zh: 我能问你几个问题以方便让这些信息更好地为你服务吗？如果你不想回答，也完全可以。请记住，你所说的一切都将完全保密。

# text
source: Thank you @fields.user_name! We really appreciate your input.
zh: 谢谢你@fields.user_name！我们非常感谢你的投入。

# text
source: Thank you @fields.user_name! I really appreciate your input.
zh: 谢谢你@fields.user_name！我非常感谢你的投入。

# text
source: Thank you! We really appreciate your input.
zh: 谢谢你！我们非常感谢你的投入。

# text
source: Thank you! I really appreciate your input.
zh: 谢谢你！我非常感谢你的投入。

# text
source: Thanks so much for answering these questions @fields.user_name! We really appreciate it.
zh: 非常感谢你回答这些问题@fields.user_name！我们真的很感激。

# text
source: Thanks so much for answering these questions @fields.user_name! I really appreciate it.
zh: 非常感谢你回答这些问题 @fields.user_name！我真的很感激。

# text
source: Thanks so much for answering these questions! We really appreciate it.
zh: 非常感谢你回答这些问题！我们真的很感激。

# text
source: Thanks so much for answering these questions! I really appreciate it.
zh: 非常感谢你回答这些问题！我真的很感激。

# text
source: Please choose one age group for these parenting tips. You might want to choose the child you are concerned about the most.
zh: 请选择一个年龄段的育儿贴士。你可以选择你最关心的孩子。

# text
source: You can always change this later by typing "Help" and selecting "Technical support"
zh: 你可以在之后随时输入“帮助”并选择“技术支持”来更改此选项

# text
source: You can always change this later by typing "Help" and selecting "Technical support".
zh: 你可以在之后随时输入“帮助”并选择“技术支持”来更改此选项。

# text
source: Can we also ask you a few quick questions about your relationship with your partner?
zh: 我们还可以问你几个关于你和你伴侣关系的问题吗？

# text
source: Everything you say will be completely private.
zh: 你所说的一切都将被完全保密。

# text
source: If you do not want to answer any questions, it is completely okay.
zh: 如果你不想回答任何问题，完全可以。

# text
source: Can I also ask you a few quick questions about your relationship with your partner?
zh: 我还可以问你几个关于你和你伴侣关系的问题吗？

# text
source: What state or territory are you from?
zh: 你来自哪个国家或地区？

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean. Please reply with a number between 1 and @fields.n_states.
zh: 对不起，我不理解您的意思。请用1到@fields.n_states之间的数字回复。

# text
source: Hi! Thank you for signing up to receive ParentText tips. Please tell us which language you would like:
zh: 嗨！感谢你注册接收“家长助手”贴士。请告诉我们你习惯哪种语言：

# text
source: 1. English
zh: 1.英文

# text
source: How did you find out about ParentText?
zh: 你是如何了解到“家长助手”的？

# text
source: Did you know that over 200 million parents around the world have used our resources developed by Parenting for Lifelong Health, WHO, and UNICEF?
zh: 你知道吗？全世界有两亿多父母使用了我们的资源，这些资源是由“为了终身健康的家庭教育“、世卫组织和联合国儿童基金会共同开发的。

# text
source: Did you know that over 200 million parents around the world have used these resources developed by Parenting for Lifelong Health, WHO, and UNICEF?
zh: 你知道吗？全世界有两亿多家长使用了这些由“为了终身健康的家庭教育“、世卫组织和联合国儿童基金会共同开发的资源。

# text
source: This programme is for parents and caregivers like you (aged 18 or older).
zh: 这个项目是为像你一样的家长和看护人(18岁及以上) 准备的。

# text
source: Your participation and any information you provide will be used anonymously by researchers to learn about how to better support families like yours.
zh: 你的参与和你提供的任何信息，将匿名处理后交由研究人员使用，以了解如何更好地为像你这样的家庭提供帮助。

# text
source: Click here for more information:
zh: 点击这里获取更多信息：

# text
source: Type "Yes" if you agree with this. Type "Exit" if you do not want to participate.
zh: 如果你同意此项，请输入“是”。如果你不想参与，请输入“退出”。

# text
source: I am sorry I did not understand. Please type "Yes" if you agree with this. Type "Exit" if you do not want to participate.
zh: 对不起，我不太明白你的意思。如果你同意这一点，请输入“是”。如果你不想参加，请输入“退出”。

# text
source: That is wonderful, thank you so much!
zh: 太好了，非常感谢！

# text
source: Can you please confirm that you are 18 years old or older?
zh: 请确认你是否年满18岁？

# text
source: Are you sure you do not want to get these messages? If you do not want to receive any more messages, please type "STOP MESSAGES." If you made a mistake, please type "back" and choose another option.
zh: 你确定不想收到这些消息吗？如果你不想接收更多信息，请输入“退订”。如果你误选了，请输入“返回”并选择另一个选项。

# text
source: Sorry, ParentText is only for people over the age of 18. Do you confirm that you are under the age of 18?
zh: 抱歉，“家长助手” 仅适用于 18 岁及以上年龄的人。你确认你未满 18 岁吗？

# text
source: Thank you so much for confirming this. You are now ready to begin your ParentText journey!
zh: 非常感谢你确认这一点。现在可以开始你的“家长助手”的旅程啦！

# text
source: If you want to experience ParentText, you can always share it with your parents or caregivers.
zh: 如果你想体验“家长助手”，你可以随时与你的父母或看护人分享。

# text
source: If you ever return to participate in the programme, type "START_MESSAGES".
zh: 如果你要回来参加这个项目，请输入“续订”。

# text
source: Please tell us about the length of the ParentText programme (total number of days you received messages). ParentText was...
zh: 请告诉我们“家长助手”项目的总时长（你收到消息的总天数）。“家长助手”是…

# text
source: Please tell me about the length of the ParentText programme (total number of days you received messages). ParentText was...
zh: 请告诉我们家长助手项目的总时长（你收到消息的总天数）。家长助手是…

# text
source: Thank so much for your feedback! Please feel free to provide more feedback or type "N" to finish.
zh: 非常感谢你的反馈！你可以随时提供更多反馈或输入“过”来结束。

# text
source: Please tell us about the number of messages that you received each day. They were...
zh: 请告诉我们你每天收到的信息的数量。数量是...

# text
source: Please tell me about the number of messages that you received each day. They were...
zh: 请告诉我你每天收到的信息的数量。数量是...

# text
source: Open ended question: Is there anything we can do to improve the ParentText chatbot for other families? Please feel free to write as much as you want!
zh: 开放性问题：我们能做些什么来为其他家庭改进家长短信聊天机器人吗？你想写多少就写多少！

# text
source: Open ended question: Is there anything I can do to improve the ParentText chatbot for other families? Please feel free to write as much as you want!
zh: 开放性问题：我能做些什么来为其他家庭改进家长短信聊天机器人吗？你想写多少就写多少！

# text
source: That is great! We really appreciate your feedback!
zh: 太棒了！非常感谢你的反馈！

# text
source: That is great! I really appreciate your feedback!
zh: 太棒了！非常感谢你的反馈！

# text
source: Other parents just like you are benefiting from ParentText in your community! @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: 社区中其他像你一样的家长正从家长助手中受益！@fields.user_name，是否确定要退出该程序？

# text
source: Other parents just like you are benefiting from ParentText in your community! Are you sure you want to exit the programme?
zh: 社区中其他像你一样的家长正因“家长助手”中受益！是否确定要退出该程序？

# text
source: @fields.user_name, every time you read one of these messages, you are strengthening your parenting skills. We believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，每当你读到其中的一条信息，你就是在加强你的育儿技巧。我们相信你能取得惊人的进步，你确定要退出这个程序吗？

# text
source: @fields.user_name, every time you read one of these messages, you are strengthening your parenting skills. I believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，每当你读到其中的一条信息，你都在增进你的育儿技巧。我相信你能取得惊人的进步，你确定要退出这个程序吗？

# text
source: Every time you read one of these messages, you are strengthening your parenting skills. We believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to exit the programme?
zh: 每当你读到其中的一条信息，你都在增进你的育儿技巧。我们相信你能取得惊人的进步，你确定要退出这个程序吗？

# text
source: Every time you read one of these messages, you are strengthening your parenting skills. I believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to exit the programme?
zh: 每当你读到其中的一条信息，你都在增进你的育儿技巧。我相信你能取得惊人的进步，你确定要退出这个程序吗？

# text
source: @fields.user_name, without having access to these tips, it will be harder to know how to cope with parenting stress, are you sure you want to leave the programme?
zh: @fields.user_name，如果不能获得这些贴士，就更难知道如何应对育儿压力，你确定要退出这个程序吗？

# text
source: Without having access to these tips, it will be harder to know how to cope with parenting stress, are you sure you want to leave the programme?
zh: 如果不能获得这些贴士，就更难知道如何应对育儿压力，你确定要退出这个程序吗？

# text
source: @fields.user_name, you have collected @fields.n_skills/@fields.total_skills skills! You have shown excellent dedication so far, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，你已经收集了@fields.n_skills/@fields.total_skills技能！到目前为止，你表现出了出色的奉献精神，你确定要退出程序吗？

# text
source: You have collected @fields.n_skills/@fields.total_skills skills! You have shown excellent dedication so far, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你已经收集了@fields.n_skills/@fields.total_skills技能！到目前为止，你表现出了出色的奉献精神，你确定要退出程序吗？

# text
source: @fields.user_name, you are on your way to reaching your goal of improving your child's behaviour, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，你正在实现改善孩子行为的目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: You are on your way to reaching your goal of improving your child's behaviour, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你正在实现改善孩子行为的目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, you are on your way to reaching your goal of improving your relationship with your child, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，你正在实现改善与孩子的关系的目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: You are on your way to reaching your goal of improving your relationship with your child, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你正在实现改善与孩子的关系的目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, you are on your way to reaching your parenting goal, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，你正在实现你的育儿目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: You are on your way to reaching your parenting goal, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你正在实现你的育儿目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, you are on your way to reaching your goal of knowing more about your child's development, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，你正在实现你想更多了解孩子发展的目标，你确定想退出本计划吗？

# text
source: You are on your way to reaching your goal of knowing more about your child's development, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你正在实现你想更多了解孩子发展的目标，你确定想退出本计划吗？

# text
source: @fields.user_name, you are on your way to reaching your goal of having less conflict in your family, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，你正在实现减少家庭冲突的目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: You are on your way to reaching your goal of having less conflict in your family, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你正在实现减少家庭冲突的目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, you are on your way to reaching your goal of knowing more about how to keep your child safe, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，你正在实现了解更多如何保护孩子安全的目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: You are on your way to reaching your goal of knowing more about how to keep your child safe, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你正在实现了解更多如何保护孩子安全的目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, you are on your way to reaching your goal of your child improving their performance at school, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，你正在实现提高你的孩子在学校表现的目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: You are on your way to reaching your goal of your child improving their performance at school, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你正在实现提高你的孩子在学校表现的目标，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, without having access to these tips, it will be harder to know how to handle @fields.child_nickname's misbehaviour, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，如果不能接触到这些提示，就更难知道如何处理@fields.child_nickname的问题行为，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, without having access to these tips, it will be harder to know how to handle your child’s misbehaviour, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，如果不能接触到这些提示，就更难知道如何处理孩子的问题行为，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Without having access to these tips, it will be harder to know how to handle @fields.child_nickname's misbehaviour, are you sure you want to exit the programme?
zh: 如果不能接触到这些提示，就更难知道如何处理@fields.child_nickname的问题行为，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Without having access to these tips, it will be harder to know how to handle your child’s misbehaviour, are you sure you want to exit the programme?
zh: 如果不能接触到这些提示，就更难知道如何处理孩子的问题行为，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, every time you are completing an activity, @fields.child_nickname experiences the benefits. We believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to leave the programme?
zh: @fields.user_name，每次你完成一项活动时，@fields.user_name都会从中受益。我们相信你能取得惊人的进步，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, every time you are completing an activity, @fields.child_nickname experiences the benefits. I believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to leave the programme?
zh: @fields.user_name，每次你完成一项活动时，@fields.user_name都会从中受益。我相信你能取得惊人的进步，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, every time you are completing an activity, your child experiences the benefits. We believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to leave the programme?
zh: @fields.user_name，每次你完成一项活动时，你的孩子都会从中受益。我们相信你能取得惊人的进步，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, every time you are completing an activity, your child experiences the benefits. I believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to leave the programme?
zh: @fields.user_name，每次你完成一项活动时，你的孩子都会从中受益。我相信你能取得惊人的进步，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Every time you are completing an activity, @fields.child_nickname experiences the benefits. We believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to leave the programme?
zh: 每次你完成一项活动时，@fields.child_nickname都会从中受益。我们相信你能取得惊人的进步，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Every time you are completing an activity, @fields.child_nickname experiences the benefits. I believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to leave the programme?
zh: 每次你完成一项活动时，@fields.child_nickname都会从中受益。我相信你能取得惊人的进步，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Every time you are completing an activity, your child experiences the benefits. We believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to leave the programme?
zh: 每次你完成一项活动时，你的孩子都会从中受益。我们相信你能取得惊人的进步，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Every time you are completing an activity, your child experiences the benefits. I believe you can keep up with your amazing progress, are you sure you want to leave the programme?
zh: 每次你完成一项活动时，你的孩子都会从中受益。我相信你能取得惊人的进步，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, you have collected @fields.n_skills/@fields.total_skills skills! You have shown excellent dedication so far towards being a great parent to @fields.child_nickname, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，你已经收集了@fields.n_skills/@fields.total_skills技能！到目前为止，你在成为@fields.child_nickname的优秀家长方面表现出了出色的奉献精神，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.user_name, you have collected @fields.n_skills/@fields.total_skills skills! You have shown excellent dedication so far towards being a great parent to your child, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.user_name，你已经收集了@fields.n_skills/@fields.total_skills技能！到目前为止，你在成为孩子的优秀家长方面表现出了出色的奉献精神，你确定要退出该程序吗？

# text
source: You have collected @fields.n_skills/@fields.total_skills skills! You have shown excellent dedication so far towards being a great parent to @fields.child_nickname, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你已经收集了@fields.n_skills/@fields.total_skills技能！到目前为止，你在成为@fields.child_nickname的优秀家长方面表现出了出色的奉献精神，你确定要退出该程序吗？

# text
source: You have collected @fields.n_skills/@fields.total_skills skills! You have shown excellent dedication so far towards being a great parent to your child, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你已经收集了@fields.n_skills/@fields.total_skills技能！到目前为止，你在成为孩子的优秀家长方面表现出了出色的奉献精神，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Other children just like @fields.child_nickname are benefiting from ParentText in your community! @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: 社区中的其他同@fields.child_nickname一样的孩子正在从“家长助手”受益！@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Other children just like yours are benefiting from ParentText in your community! @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: 社区中的其他同你的孩子一样的孩子正在从“家长助手”受益！@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Other children just like @fields.child_nickname are benefiting from ParentText in your community! Are you sure you want to exit the programme?
zh: 社区中的其他同@fields.child_nickname一样的孩子正在从“家长助手”受益！你确定要退出该程序吗？

# text
source: Other children just like yours are benefiting from ParentText in your community! Are you sure you want to exit the programme?
zh: 社区中的其他同你的孩子一样的孩子正在从“家长助手”受益！你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your parenting goal. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname真的从你在实现育儿目标方面的进步中获益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your parenting goal. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子真的从你在实现育儿目标方面的进步中获益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your parenting goal, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname真的从你在实现育儿目标方面的进步中获益，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your parenting goal, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子真的从你在实现育儿目标方面的进步中获益，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your relationship with your child. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname真的从你在实现改善与孩子关系的目标方面取得的进步中受益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your relationship with your child. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子真的从你在实现改善与孩子关系的目标方面取得的进步中受益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your relationship with your child, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname真的从你在实现改善与孩子关系的目标方面取得的进步中受益，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your relationship with your child, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子真的从你在实现改善与孩子关系的目标方面取得的进步中受益，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your child's behaviour. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname真的从你在实现改善孩子行为的目标方面取得的进步中受益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your child's behaviour. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子真的从你在实现改善孩子行为的目标方面取得的进步中受益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your child's behaviour, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname真的从你在实现改善孩子行为的目标方面取得的进步中受益，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your child's behaviour, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子真的从你在实现改善孩子行为的目标方面取得的进步中受益，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of your child improving their performance at school. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname确实从你在实现提高孩子在学校表现的目标方面取得的进步中受益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of your child improving their performance at school. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子确实从你在实现提高孩子在学校表现的目标方面取得的进步中受益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of your child improving their performance at school, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname确实从你在实现提高孩子在学校表现的目标方面取得的进步中受益，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of your child improving their performance at school, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子确实从你在实现提高孩子在学校表现的目标方面取得的进步中受益，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about how to keep your child safe. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname确实从你在实现了解更多如何保护孩子安全的目标方面取得的进步中受益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about how to keep your child safe. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子确实从你在实现了解更多如何保护孩子安全的目标方面取得的进步中受益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about how to keep your child safe, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname确实从你在实现如何保护孩子安全的目标方面取得的进步中受益，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about how to keep your child safe, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子确实从你在实现如何保护孩子安全的目标方面取得的进步中受益，你确定要退出该程序吗？
